### Content : https://www.youtube.com/watch?v=zFcpk5t8HKw

### Reasons for choosing this content : I'll be reading a lot of posts in the future.

### New Expressions : 

There is only one commonality that is 'make mistakes!'. => 내가 원하는 뜻 : 한가지 공통점이 있다면 'make mistakes'한다는 것이다. 약간 이사람이 실수란 좋은 것이다 라는 것과 난 실수를 많이 한다라는 것을 재밌게 엮으려고 이 문장을 작성했다.

### => The only thing they have in common is that they 'make mistakes.'

주어를 많이 꾸며준 느낌이 든다. 나는 뒤에 목적어에 that으로 수식을 했다.

## Draft

The content that i choose is named 'Write Better in English'. I choose this video because i'll read lots of english posts in the future like paper. 

Seeing this content, i was surprised because I studied opposite ways that were suggested in this video.. There are few commonalities. One of commonalities is 'make mistakes!'. And fortunately, i don't need to 'Find a writing partner' because i have writing partner in this study.

Since now, i will introduce the differences between my way and the opposite way that were suggested. First, they suggests 'Start small' but i thought lots of input comes good at english. Second, this content suggests 'Think in English'.. I thought 'how Terrible it is...'. but i will try to 'think in english'.

Thank you..!!

## deepl 한글

제가 선택한 콘텐츠의 이름은 '영어로 더 잘 쓰기'입니다. 제가 이 영상을 선택한 이유는 앞으로 영어 포스팅을 종이처럼 많이 읽어야 하기 때문입니다. 

이 콘텐츠를 보고 깜짝 놀랐던 것은 이 영상에서 제시하는 방법과 반대되는 공부를 했기 때문입니다. 공통점이 몇 가지 있더군요. 공통점 중 하나는 '실수를 한다'는 것입니다. 그리고 다행히도 저는 이번 스터디에서 글쓰기 파트너가 있어서 '글쓰기 파트너 찾기'를 할 필요가 없었습니다.

이제부터 제가 제안한 방법과 그 반대의 방법의 차이점을 소개해드리겠습니다. 첫째, '작은 것부터 시작하라'고 제안하는데, 저는 영어는 입력이 많을수록 좋다고 생각했습니다. 둘째, '영어로 생각하라'고 제안하는 내용입니다. '얼마나 끔찍한가...'라고 생각했는데, '영어로 생각하기'를 해보겠습니다.

감사합니다..!!

## 이상한 부분..

영어 포스팅을 종이처럼 많이 읽어야 하기 때문입니다. => 논문과 같은 영어 포스트들을 많이 읽어야 하기 때문입니다.

I choose this video because i'll read lots of english posts in the future like paper. 

 -> I chose this video because I know I'll be reading a lot of English-language posts like articles in the future. 